- Filtro de puestos erroneos.  X
- Corrección de la tabla en la creación. 
- Eliminación de criterios.
- Eliminación de los criterios solo pasaran a inactivos.
-- Solo mostrar el mensaje q no se puede borrar, validar todo.
evaluacion (evaluaciones_colaborador).
-- Modificar evaluaciones, borrar solo en el caso que sea necesario.


-- Fecha de inicio + 3 meses sin importar dias habiles.
-- Fecha de inicio y fecha fin.
-- Frecuencia de evaluaciones.
-- Desactivar los periodos que existan y solo dejar activos el nuevo.
--- Creación del nuevo perido, cierre de la evaluacion.
--- periodos inactivos y evaluaciones inactivas de ese periodo.